Т.Б. Жошуа провел начало нового 2019 года на молитвенной горе
Послушайте, что он хочет сказать
В то время как пророк Т.Б. Жошуа говорит, увидьте дальше своего дворца
Т.Б. Жошуа провел начало нового 2019 года на молитвенной горе
Зрители всего мира, счастливого вам Нового Года!
Я знаю, что вы хотите знать где я нахожусь время от времени, как человек народа.
Я пробыл здесь последние три дня.
Я нахожусь здесь, так как я знаю, в чем мне еще нужно расти.
Когда мы знаем, в чем нам нужно расти, это уже само по себе и есть победа.
Я хочу помолиться вместе с вами.
Что бы не препятствовало вам стать великим-
это может быть ваша слабость, это может быть родовое проклятие, я имею ввиду наследственные проклятия.
Что бы не препятствовало вашему величию в (Нем), пусть откроется путь, во имя Иисуса!
Вы наследственные проклятия, я говорю вам, уступить дорогу и отпустить мой народ!
Вы немощи, плохие привычки в любой форме, уступите дорогу, во имя Иисуса!
Вы слабости, плохие привычки в любой форме, уступите дорогу, во имя Иисуса!
Я удаляю вас, во имя Иисуса!
Вам необходимо чистое сердце, чтобы наслаждаться Новым Годом-праведный дух внутри вас, чтобы насладиться Новым Годом.
Я говорю, что бы не удерживало вас от величия (в Нем), пусть все это уступит дорогу, во имя Иисуса!
Прямо сейчас, уступите дорогу, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса, мы молимся.
Зрители всего мира, я люблю быть единым с природой-
где нет никаких помех, где тебе не нужно закрывать глаза при молитве.
Это не означает, что вам необходимо приходить на гору, подобной этой.
Это моя привычка, привычка-это дар от Бога.
Я развил эту привычку с самого начала моего служения.
Когда вы смотрите на документальные фильмы моего служения, это все было вот так.
Когда мне нужно тихое место, я ухожу в пустынное место, в горы.
И Это стало моей привычкой с самого начала.
Это не означает, что вам как христианам нужно делать то же самое.
Вам нужно также развить свою привычку, привычка-это дар от Бога.
Я здесь для того, чтобы знать мнение Божье
относительно этого устрашающего года, 2019-очень очень устрашающего.
Я здесь для того, чтобы знать мнение Божье по поводу этого устрашающего года
а также, чтобы молиться о вас и обо всем мире в целом.
Мои зрители всего мира-от сердца к сердцу.
Это вопрос сердца.
Предоставьте мне свои сердца и давайте еще раз помолимся.
Все, что не отражает Иисуса в вашей жизни, да будет удалено, во имя Иисуса!
И начните принимать чистое сердце.
Да будет это все удалено, во имя Иисуса и начните принимать правильный\праведный дух в свою внутренность.
Все, что не отражает Иисуса в вашей жизни, да будет удалено, во имя Иисуса!
Я удаляю их, во имя Иисуса!
Будь удален, во имя Иисуса!
Христианство находится в сердце.
Все, что не отражает Иисуса в вашей жизни, да будет удалено, во имя Иисуса!
Будьте очищены,во имя Иисуса!
Будьте очищены и примите правильный дух, во имя Иисуса!
Будьте очищены и примите чистое сердце, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса мы молимся. Аминь.
Я сегодня оставляю это место, где я пробыл последние несколько дней.
Вот почему, Иисус дал мне благодать говорить к вам, чтобы вы могли узнать я нахожусь.
Доброе утро, зрители!
Еммануил (с нами Бог: Матфея 1:23)
Пророк Т.Б. Жошуа провел начало нового года на молитвенной горе.
Маленькая хижина, где пророк Т.Б. Жошуа проживал во время всего пребывания на молитвенной горе.
Зрители, это место, где я временно устроился.